Hei! Pecandu narkoba! Woo!
Kurasa mereka tahu kita datang.
Baiklah, ini bloknya.
Tetap tenang, jangan... kau tahu.
Apa?
Ehm, tidak.
Hei, apa-apaan ini?
Yo, ada apa? Kalian mau "ngasap"?
Tidak. Kau kenal Boobie?
Boobie? Ya, tapi dia tak ada di sini.
Begini, kami bawa sesuatu untuknya.
Apa kau tahu soal itu?
Ya. Masuklah dan cari Raymond, kawan.
Terima kasih.
Maksudku, mungkin harus berulah
dan mengacau, paham maksudku?
Tentu. Ya, ya.
Sial... Aku bahkan tak mau tau.
-Hei.
-Sial... Aku bahkan tak ingin mendengarnya.
-Maksudku, aku bahkan tak ingin mendengarnya.
Maksudku, aku bahkan
tak ingin mendengarnya.
Tunggu, kawan.
Hei. Kalian butuh sesuatu?
Raymond?
Tidak. Apa maumu?
Boobie menyuruh kami
mengambil pesanan.
Baiklah, baiklah.
Hei! Kita naik.
Langsung ke dalam.
Kau bilang ke sini
untuk mengambil atau mengantar?
Mengambil.
Lurus saja, pintu pertama
di sebelah kanan.
Ya.
Apa kabar, pria besar?
Sobat...
Pasti ini pintunya, kan?
Sepertinya begitu.
Ada apa?
Hei, apa Raymond ada di sini?
Tidak, tak pernah dengar.
Hei, kami di sini untuk mengambil.
Untuk Boobie.
Baiklah, tunggu.
Ray! Dua orang ini bilang
mereka suruhan Boobie.
Aku sudah bilang pada keparat itu apa
yang sedang terjadi, sialan.
Dia serius menyuruh
kalian datang sekarang?
Kami hanya di sini untuk mengambil, kawan.
Kenapa dia tak datang sendiri?
Apa kalian tak pikirkan itu?
Tidak.
Dengar, kami bisa kembali
dengan tangan kosong.
Rekan kerjaku tak
bisa dihubungi, paham?
Sampai aku tahu di mana
dia berada dan apa yang terjadi
kita tunggu saja di sini.
Jadi Boobie tahu semua ini, kan?
Ya, keparat itu tahu.
Masalahnya dia hanya
memikirkan dirinya sendiri.
Hei, telepon.
Kuberi tahu kalian,
saat ini aku benar-benar tidak peduli.
Hei, kemasi barang itu.
Ray, ini dia. Ernesto.
Nyalakan pengeras suara.
Raymond.
Yo, Nesto!
Raymond, Raymond.
Di mana kau sialan?
Dengar, saudaraku,
kita punya situasi darurat.
Teman-teman kita di satuan
tugas sedang dalam perjalanan.
Mereka bilang ingin mengunjungimu, jadi
biarkan saja mereka mengambil apa pun, ya?
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu ada anak buahku
di depan rumah ibumu, kan?
Raymond,
dengar baik-baik, keparat.
Raymond.
Suara apa itu?
Hei, Ray! Ada polisi!
Mereka bersenjata lengkap!
Raymond?
Ayo bawa para pekerja
ini keluar dari sini!
Sial!
-Salah jalan, lewat sini.
-Sial!
Salah jalan, lewat sini.
Ayo, ayo!
Bergerak, bergerak!
Aku selalu ada untukmu.
Tapi ini balasannya?
Polisi! Jangan bergerak!
Sudahlah, kawan.
Keparat!
Tiarap!
Ya, aku tahu.
Ayo, kita harus cari jalan keluar.
Aku bawa barang milik Boobie.
Persetan dengan Boobie!
Kita harus keluar dari sini.
Lu, awasi. Tetap bersamaku.
Lu, lindungi!
-Siap!
-Lu, lindungi!
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?!
Sial, itu dia!
Kalian tak bisa mengatasi
sekelompok pengedar jalanan?
Hei kawan, ini bahkan tak ada pelurunya!
Aduh, sayang sekali!
Beresin kekacauan ini!
Itu si keparat Méndez!
Ya. Menurutmu dia melihat kita?
Tidak. Mana mungkin.
Oh, sial.
Hei, ada lebih banyak polisi
datang dari lantai bawah.
Masuk ke sini sebelum
mereka menangkapmu!
Terima kasih, kawan.
Re- Raymond, ada apa.
Apa-apaan ini?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kau tak dengar keributan di luar?
Tunggu sebentar.
"Tunggu"?
Keparat berkeliaran di rumahku.
Kalian tak boleh sembarangan
masuk ke sini.
Setiap kali aku coba cari
ketenangan, selalu ada masalah!
Dan itu salahku?
AC-ku! Jangan keluar lewat jendelaku!
Bibi Tee! Ayolah!
-Tenang. Sial!
-Bibi Tee! Ayolah!
Tenang. Sial!
diterjemahkan oleh Riyangans
ig : @riyangans_subb
Hei.
Hei, Jay.
Aku belikan ini.
Bagaimana menurutmu?
Aku bisa beli pakaian sendiri, tahu.
Tentu saja bisa.
Tapi apa akan sebagus ini?
Ya, ya. Baiklah.
Kau tahu Brian mengundang
kita minum koktail.
Uh-huh.
Kau tahu mau pakai apa?
Tenang, Jay.
Baiklah, mana yang bagus?
Ehm... berpayet?
Berpayet?
Baiklah, yang itu saja.
Kau tahu, yang kau usahakan sekarang
sudah cukup, jadi... Mau berangkat?
Aku tak mau terlambat.
Ya, baiklah.
Tunggu sebentar.
Apa hidup terasa tanpa harapan?
Apa kau terus mencari jalan keluar?
Untungnya bagi kalian, hari-hari
itu sudah berakhir berkat Angstipan!
Ah, alam bebas. Taman bermain alam.
Karnaval dengan kemungkinan tak terbatas.
Dipenuhi makhluk besar dan kecil.
Megah dan membanggakan.
Lapar?
Tidak lagi.
Daging lezat dari padang rumput terbuka
disempurnakan dengan roti
burger terkenal kami.
Siap.
Sial. Layak ditunggu.
Akhirnya kita berangkat.
Baiklah, kau terlalu tegang. Ada apa?
Tidak ada, aku hanya tak suka terlambat.
Kita tak terlambat kok.
Brian sedang membantu kita, tahu?
Kita butuh perkenalan ini, Lu.
Aku paham.
Kau tahu, kita sedang dalam masalah besar.
Aku paham itu juga.
Siapa orang ini?
Maksudku, selain mantan sel tahanan Brian.
Aku tahu sama sepertimu.
Cal bilang dia mantan intelijen
Dominika atau semacamnya.
Sial.
Ada apa?
Hanya berharap kita tak terlambat.
Begitu ya?
Apa? Aku tak tahu semua ini.
Hubungan itu tentang komunikasi, Jay.
Tentu, ya aku minta maaf.
Di mana kalian, gadis-gadis Vice City?
Sial, tidak! Argh-uh!
Apa yang kubilang tadi?
Apa yang kau lakukan?
Kau melihat ini?
Wah, lihat siapa yang kembali.
Apa?
Kadang aku lebih nyaman
saat harus memakai senjata, tahu?
Bersikaplah menawan, ya?
Ya.
Dan jangan khawatirkan Brian.
Dia sudah pensiun.
Maksudku, lihat Snapmatic Lori.
Sepertinya mereka menikmati hidup.
Itu mereka. Di bar.
Ya ampun, masih hidup rupanya kalian.
Lihat kalian berdua.
Hei, Lori. Senang bisa melihatmu, Brian.
Uh huh.
Oh, kesini, peluk aku.
Kukatakan pada Brian, kurasa
kalian berdua pasti sudah mati.
Sekarang, masalah apa yang kalian hadapi?
Aku mau tahu semua.
Aku tak tahu apa ini.
Dengar, aku hanya jalan-jalan
dengan pacarku.
Apakah turis membawa benda-benda ini?
Kau keparat...
-Diam!
-Kau keparat...
Tunggu.
Ini sangat kacau!
Begini, Brian cukup populer dulu.
Dulu?!
Tunggu...
Ada apa?
Pekerjaan itu,
harus diselesaikan malam ini.
Malam ini?
Dia ingin ini dilakukan diam-diam.
Dia hanya ingin salah satu dari kalian.
Baiklah.
Kau tahu.
Aku tak keberatan.
Maksudku, aku…
Jika kau mau.
Aku mau pergi.
Nikmati makan malam kalian.
Aku kembali untuk hidangan penutup.
Baiklah, ku antar keluar,
aku perlu ke toilet.
Ya, mari nikmati pemandangannya.
Aku tak pernah bisa merokok ini
di depan Lori.
Pernah kuceritakan tentang… pasar malam
yang singgah di kotaku saat aku masih anak-anak?
Kurasa belum.
Ada labirin jerami dan bianglala.
Sial, itu puncak musim panas
terbaik bagi kami anak-anak.
Semua orang, angkat tangan
yang bisa kulihat!
Dan ada karusel yang indah ini.
Suatu malam kami menyelinap masuk
dan temanku berhasil menghidupkannya.
Lihat siapa yang dibawa polisi kemari.
Penduduk lokal yang agresif!
Leonida, sayang.
Lalu dia menaikkan kecepatannya begitu tinggi
hingga kami pikir kami sedang terbang.
Ada apa sekarang?
Kecepatannya makin bertambah dan makin sulit
untuk berpegangan dan aku berkata "sial".
"Ini tidak beres."
Tunduk!
-Awas!
-Tunduk!
-Dan aku nekat melompat.
Dan aku nekat melompat.
Jimmy Canto tetap di atas.
Kepalanya pecah. Tewas malam itu.
Ada maksudmu?
Ya, ya.
Kau harus tahu kapan harus turun, Jason.
Kau dengar aku?
Oh. Mari kembali.
Hei.
Hei. Sudah dapat mobil si Raul ini dan
menuju ke alamat yang dia berikan.
Bagus. Aku segera ke sana.
Yo, jadi aku sedang berpikir, dan
kurasa kita sebaiknya tak ceritakan
masalah kita padanya. Belum saatnya.
Bukankah itu tujuan utama kita?
Dengar, dia bisa mengkhianati kita.
Atau menembak kepala kita.
Maksudku serius,
apa alasan kita mempercayai orang ini?
Baiklah, jadi bagaimana
caramu menghadapinya?
Pelan-pelan. Katakan saja, "Hai,
senang berkenalan denganmu. Ini mobilmu."
"Mana bayaran kami?" "Tolong beri tahu
kami jika ada peluang kriminal lainnya."
Baik. Sampai jumpa di sana.
Yap.
Kau merindukanku?
Aku sibuk.
Kau mau mengirim pesan pada orang ini?
Bisa saja dia polisi tanpa kita sadari.
Dia bukan polisi, paham?
Dia hanya berhati-hati.
Mungkin itu sebabnya dia bisa bertahan
selama ini. Kita bisa belajar sesuatu.
Mungkin kau bisa.
Ya, kau penjahat yang sempurna.
Jason? Lucia?
Ya.
Kita harus pergi.
Pergi?
Ya, pergi. Maksudku, sekarang juga!
Kira-kira untuk apa aku minta tumpangan?
Sial. Dia memang sangat berhati-hati.
Pergi, pergi! Psikopat
sialan, tunjukkan pengemudi seperti apa kau!
Hei, bro, kembalikan pantatmu ke sini.
Hah?
Ayolah, kau harus menahan
para keparat ini.
Aku punya sedikit mainan untukmu.
Nih, ambil ini.
Situasi di sini mulai padat.
Aku akan menerobos ke jalan tol!
Jangan. Tetap di area lokal.
Baik.
Jay, bertahanlah!
Jangan buat kita terjebak di sini, Lu!
Tidak, tidak, tidak.
Ini bagus. Terus potong jalan.
Mundur ke gang ini.
Baik.
Nah, itu dia. Bagus.
Sekarang kita santai di sini sebentar.
Pertunjukan sialan yang kacau.
Kau mau aku yang mengemudi?
Apa? Tidak.
Dengar, kau pikir semuanya selalu berjalan
sesuai rencana, huh? Tidak, mami, tidak.
Akan selalu ada masalah sialan.
Seorang profesional bisa beradaptasi.
Apa kau seorang profesional, Lucia, hm?
Tentu saja.
Bagus, aku butuh seorang profesional.
Sial...
Kulihat dia.
Kurasa dia juga melihat kita. Ayo pergi!
Ayo pergi!
Gerak! Cepat bergerak!
Apa ini sungguhan sekarang?
Sial.
Kehilangan jejak kendaraan tersangka.
Baik, keluar.
Jangan tinggalkan apa pun di sini.
Baiklah, Jason, kita bawa muatan.
Dimengerti.
Mana peringatannya lain kali?
Apa harus kukatakan padamu
untuk dimasukkan ke kalender?
Jumat pagi, perampokan bank. Ayolah.
Kita lulus ujiannya?
Kalian melakukannya dengan baik.
Kita masih hidup.
Ini bisa jadi awal
dari sesuatu yang bagus.
Jaga ponsel kalian tetap aktif.
Oh, mamita!
Senang sekali bisa melihatmu!
Oh, hei.
Bawa aku ke barang rampasan itu, sayang.
Aku harus melihatnya!
Apa ini berarti kita masuk kelompoknya?
Ya, kurasa begitu.
Kau pikir dia bisa membantu kita?
Kita tak punya ide yang lebih baik, kan?
Kita di mana?
Kembali ke Bayside.
Mau melihat-lihat sekitar?
Siku rapat, dorong pinggulmu!
Oh y-ya!
Yo, Jay! Ada apa, sayang?
-Yo...
-Yo, Jay! Ada apa, sayang?
Yo, Jay! Ada apa, sayang?
Ada apa, kawan?
Loony! Ada apa, Nona?
Pantat ke atas! Goyang terus!
Cobalah untuk tetap sopan.
Persetan denganmu!
Hei! Aku mengawasimu.
Polisi datang.
Oh sial! Siapa kalian sebenarnya?
Apa-an ini sialan?
Oh, tantangan bagasi!
Tunggu, apa kau mencuri mobil temanku?
Ya.
Ya ampun, Chat!
Apa yang harus kulakukan?
Ya Tuhan.
Dengar, dengar, dengar, dengar, dengar.
Dengar.
Polisi sungguhan sedang mengejar kita.
Kuperkirakan kau sangat jago
rap battle, kawan.
Oh, ya?
Lucia, Jason. Silakan duduk.
Aku sedang menunggu perkiraan
kedatangan penerbangan.
Ada yang bisa kubawakan?
Teh, kopi, sampanye?
Tiga sampanye lagi. Terima kasih.
Segera kembali.
Percayalah, sedikit mabuk
hanya akan membantumu.
Jadi Val, aku tahu ini pesta
tapi kita sedang bekerja, kan?
Tugasnya adalah Andrés de León.
Lindungi dia tapi kendalikan dia.
Semangati dia. Tingkatkan egonya.
Buat dia merasa hebat tentang dirinya.
Menjadi pengasuh.
Mhm.
Hei! Pemandangan yang menyegarkan mata.
Tina! Ada apa, chula?
Andrés!
Sudah lama sekali, bagaimana semuanya?
Ah, kawan, kegiatannya tiada henti.
Lucia, Jason. Kenalkan Andrés de León.
Maaf teman-teman, aku suka berpelukan.
Aku suka berpelukan, ayo sini, peluk aku!
Oh.
Ya! Baiklah!
Indah, indah, ya. Cantik!
Baiklah, bagus. Kerja bagus.
Kita berangkat, Tuan-tuan?
Kurasa kau pengemudinya?
-Tentu.
-Kurasa kau pengemudinya?
-Baiklah, ayo berangkat.
Baiklah, ayo berangkat.
Ah, ayolah.
Baiklah. Kita siap.
Ah persetan, kau siap
untuk pesta ini, bro?
Entahlah, mungkin.
Baiklah.
Apa maksudmu "mungkin"?
Aku siap untuk pesta,
aku tidak tahu tentang pesta ini.
Oh sial, oke.
Hei sopir, siapa namamu tadi?
Keparat!
Kami datang!
Baiklah.
Ini dia.
Woo!
Selamat datang.
Bagaimana penerbangan Anda, Tuan?
Ya, ya, sangat menyenangkan!
Hei, para pelayan wanita itu
semuanya sudah tanda tangan NDA, kan?
Pramugari? Ya, tentu saja.
NDA setelah kejadian?
Itu tindakan amatiran, bro.
Dan kalian sudah menyiapkan kamar kami?
Ya, semuanya sudah siap untuk Anda.
Ruang konferensi eksekutif lantai 24.
Sempurna!
Ayo kita bersegar-segar dulu, bro.
Ayo lakukan!
Hei, sayang, jadi beberapa teman
produser Elonzo sedang berkunjung
dan kami akan membahas mendalam
tentang peta jalan kreatifku.
Jadi, kami akan berada di ruang konferensi
untuk urusan bisnis sebentar
kau tahu, semacam tukar pikiran. Oke?
Serius? Sekarang juga?
Ya, sayang, siapa lambat dia dapat!
Luar biasa.
Petra, bolehkah kuperkenalkan
tim pengaman baru Andrés?
Jason dan Lucia, ini Petra
Navarro, COO Megamundo.
-Ya, bagus.
-Jason dan Lucia, ini Petra Navarro, COO Megamundo.
Ya, bagus.
Bisa kuantar kalian ke atas?
Ya, tolong. Ayo. Aku tak mau habiskan
sepanjang malam di lobi.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya,
lalu aku ingin dia turun ke sini, oke?
Dimengerti.
Selamat malam, Nona-nona.
Gustavo, aku ingin kau menemui Lucia.
Dia bagian dari tim pengaman baru
yang kita pekerjakan untuk Andrés.
Ada petugas keamanan
yang baru saja mengambil senjataku.
Untunglah kau cekatan dengan tanganmu.
Orang-orang ini tampaknya bisa diandalkan.
Kita akan baik-baik saja.
Baiklah.
Lakukan, Kawan! Lakukan, lakukan, lakukan!
Aku datang!
Rapat pribadi. Jangan masuk!
Hei, Andrés.
Woah, hei, tenanglah,
dia orangku, dia orangku.
Hei, Sobat.
Cuma, haha, meresmikan gedung baru.
Hei, Kawan.
Oh, maaf mengganggu.
Hei, Kawan, bisa tolong belikan sebotol
tequila, air soda, beberapa bir, ya
cukup beberapa pilihan minuman, ya?
Terima kasih, Sobat. Ya.
Uh-huh, jadi mereka baru saja menelepon
dan menyuruhku membawamu ke pesta sekarang.
Petra mencarimu.
Ada pidato penting yang akan dimulai.
Tidak! Sial, persetan dengan itu.
Hah, persetan.
-Ya, maaf tidak. Lewat dulu, Kawan. Kami sedang asyik di sini.
-Tidak! Sial, persetan dengan itu. Hah, persetan.
Ya, maaf tidak. Lewat dulu, Kawan.
Kami sedang asyik di sini.
Korteks frontalku bekerja sangat cepat,
banyak banget ide yang ku dapat, paham?
Banyak sekali, Kawan, benar-benar banyak.
Rasanya seperti band yang kembali bersatu
padahal aku baru mengenal keparat-keparat ini.
Ayolah, Kawan.
Halo semuanya.
Aku berterima kasih pada kalian
karena datang malam ini untuk merayakan pembukaan
kantor pusat perusahaan Megamundo
pertama di tanah Amerika.
Kita melakukan ini bersama.
Sebagai keluarga.
Pesta selesai!
Semuanya! Tiarap! Sekarang!
Apa-apan ini?
Lindungi asetnya.
Sial!
Gerak, gerak, gerak! Gerak, gerak, gerak!
Gerak!
Hei, hei, hei, hei! Berikan ponselnya.
Siapa yang akan kuhubungi?
Aku tidak bodoh.
Ada apa, Kawan?
Bagaimana situasi di bawah?
Siapa keparat ini?
Kita bicara lagi nanti, ya?
Keparat apa ini?
Kita punya masalah.
Sial, sial, granat!
Pengalihan yang bagus, Jay.
Sedikit dramatis.
Sama-sama. Jalan ke atas.
Dia menangkap Andrés.
Sial, baiklah. Aku segera ke sana.
Lu? Lu? Sial.
Keparat sialan!
Jangan ke wajah, Kawan! Jangan ke wajah!
Di mana uangnya?
Aku tidak tahu!
-Di mana uang sialan itu?
-Aku tidak tahu!
Di mana uang sialan itu?
Tunggu, tunggu, tunggu! Argh!
Aku tak tahu, Kawan!
Mereka tak bilang apa pun!
Ughhhh!
Jay!
Ahhhggg!!
Sakit, kan? Rasakan akibatnya, keparat.
Tidak semudah itu, keparat!
Ah, sial!
Kau mungkin tak merasakannya
tapi inilah masa-masa kejayaanmu.
Masa muda yang indah, tahu?
Tidak ada yang bisa mengalahkan
siapa dirimu sekarang.
Kau tak bisa melihat semua kekacauan
yang akan datang di masa depan.
Nikmati ini, Kawan.
Jika saat ini adalah satu-satunya hal…
Yang ada selamanya.
Itu akan sempurna.
Percayalah padaku.
diterjemahkan oleh riyangans
ig @riyangans_subb
DIREKAM DI PS5
19 NOVEMBER 2026
PESAN SEKARANG